Na empresa da senhora Undina Souza Barbosa, a USB Systems, todos os funcionários são cadastrados pelo nome, CPF e endereço. Todos também recebem um salário fixo e um bônus semestral, mas as coisas começam a ficar diferentes quando comparamos os Vendedores, os Desenvolvedores e os Gerentes.
•	Os gerentes possuem uma sala, onde podem ser encontrados, que possui  um número e um ramal telefônico. Os bônus dos gerentes são correspondentes a 5% do faturamento semestral que tiveram.
•	Para os vendedores, não existem salas nem ramais. Seus bônus são correspondentes a 1,5% das vendas que realizaram no semestre.
•	Para os programadores, existem apenas os ramais por onde podem ser contatados. Seus bônus são sempre de 2% sobre o salário fixo.
É importante, também, obter um detalhamento em formato de texto com todos os dados de cada funcionário.
